Aufgabe INF-MCD-WI-01.03:

system("PAUSE") und return 0 
werden durch den Blockkommentar 
auskommentiert und wird daher überlesesen
Wenn kein return 0; angegeben wird,
ist der Ausgabewert trotzdem 0


Aufgabe INF-MCD-WI-01.04:

Ja, wenn das Hauptprogramm Auskommentiert wird
Kompiliert das Programm und kann ausgeführt werden.

Aufgabe INF-MCD-WI-01.05: (Zeilennummerierung)

erledigen!


Aufgabe INF-MCD-WI-01.06:
(Relevanz von Zeilenumbrüchen)

Ja, man kann den Quellcode strecken, 
allerdings macht es alles ein wenig unübersichtlich.
Man kann es Kompilieren und auch an der Ausführung ändert
sich nichts.


Aufgabe INF-MCD-WI-01.07:
(Semikolon terminiert Anweisungen)

Popupfenster sagt: Es wurde ein Semikolon erwartet.
Kompilieren wird fehlerhaft und das Programm kann nicht mehr
ausgeführt werden.


Aufgabe INF-MCD-WI-01.08:
(Mehrere Anweisungen in einer Zeile)
Ja man kann mehrere Anweisungen in eine Zeile schreiben solange
man sie mit einem Semikolon voneinander trennt.
Dann ändert es nichts an der Ausführung und kann auch
problemlos Kompiliert werden.


Aufgabe INF-MCD-WI-01.09: (Anweisungsblöcke)

Nein, es lässt sich nach wie vor Kompilieren so wie auch 
ausführen.
Wenn man mehrere Geschweifte Klammern innerhalb des Hauptprogramms
schreibt, kann man z.B. mehrere Rümpfe innerhalb des Hauptprogramms erstellen
Bsp:
int main()
{

{
x+3
}
*
{
x-3
}
}

Aufgabe INF-MCD-WI-01.10: (Einrückungen)
Bearbeiten 
Erweitert  Zeileneinzug vergrößern